Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Uncle
Oncle
What happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Whose children are you?
De qui es-tu l'enfant ?
I'm Kangkang.
Je suis Kangkang.
This is my younger brother, An'an.
Voici mon petit frère, An'an.
We live in Yunshui County.
Nous habitons dans le comté de Yunshui.
Please, help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Get up first.
Lève-toi en premier.
I'll take you home.
Je te ramènerai chez toi.
Come, follow me.
Viens, suis-moi.
Brother, we're finally home.
Frère, nous sommes enfin à la maison.
Don't worry, An'an.
Ne t'inquiète pas, An'an.
No one will ever bully us again.
Plus jamais personne ne nous intimidera.
Mom, will Dad and you forget me?
Maman, est-ce que papa et toi allez m'oublier ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Mom must have already made
Maman a dû déjà le faire.
your favorite osmanthus cake.
Votre gâteau à l'osmanthus préféré.
It's waiting for you at home.
Il vous attend à la maison.
Let's go.
Allons-y.
This isn't real.
Ce n'est pas réel.
He's pretending.
Il fait semblant.
He's just playing with us.
Il se moque de nous.
No.
Non.
Can anyone save him?
Quelqu'un peut-il le sauver ?
He's not breathing.
Il ne respire plus.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
What do we do?
Que faisons-nous ?
He's not breathing.
Il ne respire plus.
Can anyone save him?
Quelqu'un peut-il le sauver ?
No breath.
Plus de souffle.
An'an.
An'an.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well?
Bien?
Did you see the dream clearly?
Avez-vous vu le rêve clairement ?
It felt so real.
C'était tellement réel.
The main character in the dream
Le personnage principal du rêve
is this boy, Akang?
Est-ce ce garçon, Akang ?
What do you think Akang's wish is?
À votre avis, quel est le souhait d'Akang ?
Akang and An'an
Akang et An'an
were both kidnapped by that strange man.
ont toutes deux été enlevées par cet étrange homme.
They probably died because of it.
Ils sont probablement morts à cause de ça.
But with such a vague dream,
Mais avec un rêve aussi vague,
how can we find anyone?
Comment pouvons-nous trouver quelqu'un ?
Let alone
Sans parler de
fulfill his wish for him.
exaucer son vœu.
The Seven Stars Lamp only catches nearby dreams.
La Lampe aux Sept Étoiles ne capte que les rêves proches.
So the person can't be far from us.
Cette personne ne peut donc pas être loin de nous.
Let's go to Yunshui County first.
Commençons par le comté de Yunshui.
Aqi said
Aqi a dit
we only capture the dreams of the dying.
Nous ne capturons que les rêves des mourants.
They're the last obsessions of their lives.
Ce sont les dernières obsessions de leur vie.
What you need to do
Ce que vous devez faire
is to help them
c'est de les aider
fulfill their wishes.
exaucer leurs souhaits.
And collect that thing, what's it called?
Et récupérez ce truc, comment s'appelle-t-il déjà ?
Spirit Aura.
Aura spirituelle.
Right.
Droite.
If we need to collect it,
Si nous devons le récupérer,
why not catch more dreams?
Pourquoi ne pas réaliser plus de rêves ?
After all, these days
Après tout, ces jours-ci
there are more dead than living.
Il y a plus de morts que de vivants.
It's not that easy.
Ce n'est pas si facile.
Everyone has wishes,
Chacun a des souhaits,
but only some become dreams
mais seuls quelques-uns deviennent des rêves
that we can capture.
que nous pouvons capturer.
They must be extremely strong.
Ils doivent être extrêmement forts.
That's true.
C'est vrai.
But even if we collect them,
Mais même si nous les collectons,
we might not
nous pourrions ne pas
be able to fulfill them.
être en mesure de les remplir.
Last time, Liu Chunru's dream
La dernière fois, le rêve de Liu Chunru
was so bizarre and supernatural.
C'était tellement bizarre et surnaturel.
And this time, Akang's
Et cette fois, c'est Akang
is just as unclear.
est tout aussi flou.
The dying
Les mourants
must have a confused mind.
Il doit avoir l'esprit confus.
Their dreams
Leurs rêves
are bound to be unclear.
sont forcément peu clairs.
Sweet dreams,
Fais de beaux rêves,
nightmares,
cauchemars,
strange and fantastic,
étrange et fantastique,
real and unreal,
réel et irréel,
we must unravel them
nous devons les démêler
to learn what the dead
pour apprendre ce que les morts
truly wished for
vraiment souhaité
in reality.
en réalité.
We must solve the case first
Nous devons d'abord résoudre cette affaire.
before we can resolve their wish.
avant de pouvoir satisfaire leur souhait.
It's really not easy.
Ce n'est vraiment pas facile.
He Fuyi is a master at solving cases.
He Fuyi est un maître dans la résolution d'affaires.
True,
Vrai,
but not so good at emotions.
mais pas très douée pour gérer les émotions.
By the way,
D'ailleurs,
how was this dream
Comment était ce rêve ?
actually collected?
réellement collectés ?
Don't ask about things you shouldn't.
Ne posez pas de questions sur des sujets que vous ne devriez pas aborder.
Alright.
Bien.
Looks like Young Master Wu follows He Fuyi
Il semblerait que le jeune maître Wu suive He Fuyi
just for the Seven Stars Lamp.
juste pour la Lampe des Sept Étoiles.
So the master's order is
L'ordre du maître est donc le suivant :
to keep watching He Fuyi and Young Master Wu.
continuer à suivre He Fuyi et le jeune maître Wu.
If we really find the Seven Stars Lamp,
Si nous trouvons vraiment la Lampe des Sept Étoiles,
even if we destroy it,
même si nous le détruisons,
we must never let the Empress Dowager get it.
Nous ne devons absolument pas laisser l'impératrice douairière l'obtenir.
Prince, please calm down.
Prince, veuillez vous calmer.
Is this about An'an?
Est-ce à propos d'An'an ?
This is Jiangnan,
Voici Jiangnan,
a land of wealth and riches,
un pays de richesses et d'opulence,
a place of comfort and luxury.
Un lieu de confort et de luxe.
You're just a minor county magistrate,
Vous n'êtes qu'un magistrat de comté mineur,
yet you live so well,
et pourtant tu vis si bien,
better than the governor of a poor region.
Mieux que le gouverneur d'une région pauvre.
You have plenty of people and money.
Vous avez beaucoup de monde et d'argent.
So many children have gone missing in half a year.
Tant d'enfants ont disparu en six mois.
Do you want to lose your head?
Tu veux perdre la tête ?
Prince, please judge fairly.
Prince, veuillez juger équitablement.
I will definitely increase efforts.
Je vais certainement redoubler d'efforts.
I will increase efforts.
Je vais redoubler d'efforts.
Now you're scared.
Maintenant tu as peur.
Get up quickly.
Lève-toi vite.
Continue.
Continuer.
Yes.
Oui.
Prince.
Prince.
The eunuch you mentioned,
L'eunuque dont vous avez parlé,
I know
Je sais
who he is.
qui il est.
He's called Blood Yan Luo.
Il s'appelle Blood Yan Luo.
Rumor has it
La rumeur court que
he's a ruthless killer,
C'est un tueur impitoyable.
a notorious villain.
un méchant notoire.
The missing children case isn't solved yet,
L'affaire des enfants disparus n'est pas encore résolue.
and now Blood Yan Luo shows up.
Et voilà que Blood Yan Luo fait son apparition.
In your jurisdiction,
Dans votre juridiction,
strange things happen a lot.
Il se passe souvent des choses étranges.
Prince, I'm being wronged!
Prince, je suis victime d'une injustice !
That man
Cet homme
died twenty years ago.
décédé il y a vingt ans.
Dead.
Mort.
It was twenty years ago.
C'était il y a vingt ans.
Are you sure we're talking about the same person?
Êtes-vous sûr que nous parlons de la même personne ?
I'm sure.
Je suis sûr.
I have written records.
J'ai des documents écrits.
How did he die back then?
Comment est-il mort à l'époque ?
Back then, he...
À l'époque, il...
His death, it was...
Sa mort, c'était...
Really strange.
Vraiment étrange.
He just suddenly appeared
Il est apparu soudainement.
at that abandoned place in our county,
à cet endroit abandonné de notre comté,
in front of the Asura Temple.
devant le temple Asura.
When he died,
À sa mort,
even his heart was ripped out.
On lui a même arraché le cœur.
Speaking of which,
À ce propos,
this temple
ce temple
is also kind of eerie.
C'est aussi un peu étrange.
It used to worship
On y vénérait autrefois
the Asura.
l'Asura.
The locals say
Les habitants disent
it was the Asura
C'était l'Asura
who killed Blood Yan Luo.
Qui a tué Blood Yan Luo ?
Everyone was terrified.
Tout le monde était terrifié.
The previous county magistrate
L'ancien magistrat du comté
to calm the panic,
pour calmer la panique,
held a special ritual there.
un rituel spécial y a été organisé.
In the end,
À la fin,
they even buried Blood Yan Luo
Ils ont même enterré Blood Yan Luo
in the Asura Temple.
dans le temple Asura.
And placed a Soul-suppressing Beast on top.
Et il plaça une Bête qui supprime les âmes par-dessus.
What does that strange thing mean?
Que signifie cette chose étrange ?
Xuan Fish Spitting Swallow, a tomb beast.
Hirondelle cracheuse de poisson Xuan, une bête des tombes.
It's common in Chu tombs.
C'est courant dans les tombes de Chu.
Chu people love sorcery.
Le peuple Chu adore la sorcellerie.
They use this creature
Ils utilisent cette créature
to ward off evil and suppress spirits.
pour éloigner le mal et réprimer les esprits.
This one looks pretty old.
Celui-ci a l'air assez vieux.
Seems the magistrate wasn't lying.
Il semblerait que le magistrat n'ait pas menti.
Twenty years ago,
Il y a vingt ans,
they buried Blood Yan Luo here
Ils ont enterré Blood Yan Luo ici
and used this beast to suppress him.
et il utilisa cette bête pour le soumettre.
Why is this all so messy?
Pourquoi tout cela est-il si désordonné ?
If Blood Yan Luo died twenty years ago,
Si Blood Yan Luo est mort il y a vingt ans,
then who is in Akang's dream?
Alors qui est dans le rêve d'Akang ?
What's the name of the latest missing child?
Quel est le nom du dernier enfant disparu ?
Duo Duo.
DuoDuo.
My Duo Duo was harmed by that Asura!
Mon Duo Duo a été blessé par cet Asura !
Please, don't cry yet.
S'il te plaît, ne pleure pas encore.
If you want to save your son, tell us everything.
Si vous voulez sauver votre fils, dites-nous tout.
My son has always had health issues.
Mon fils a toujours eu des problèmes de santé.
I heard there's someone in Yunshui County
J'ai entendu dire qu'il y a quelqu'un dans le comté de Yunshui.
who's good at treating children's illnesses.
qui est doué pour soigner les maladies infantiles.
So I brought him here to recover.
Je l'ai donc amené ici pour qu'il se rétablisse.
But unexpectedly,
Mais de façon inattendue,
the night we arrived,
la nuit de notre arrivée,
there was a heavy storm.
Il y a eu un violent orage.
We went into that
Nous sommes entrés dans ce domaine.
Asura Temple.
Temple Asura.
Dad, come in quickly!
Papa, viens vite !
Son!
Fils!
Dad!
Papa!
The guards are still behind us.
Les gardes sont toujours derrière nous.
Everyone got separated.
Tout le monde s'est retrouvé séparé.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
It's fine.
Ça va.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Let's wait here.
Attendons ici.
They'll catch up soon.
Ils vont bientôt les rattraper.
A ghost!
Un fantôme !
Ghost!
Fantôme!
Duo Duo!
Duo Duo !
Come here, come here.
Viens ici, viens ici.
There's no ghost.
Il n'y a pas de fantôme.
Master Qian!
Maître Qian !
Why are you in this evil temple?
Pourquoi êtes-vous dans ce temple maléfique ?
There are ghosts inside!
Il y a des fantômes à l'intérieur !
Hurry, let's go!
Vite, allons-y !
Go, hurry!
Allez-y, dépêchez-vous !
Go, Duo Duo, hurry!
Allez, Duo Duo, dépêchez-vous !
I never expected
Je ne m'y attendais pas
that filthy thing would target my Duo Duo.
Cette chose immonde s'en prendrait à mon Duo Duo.
It even followed us home.
Il nous a même suivis jusqu'à chez nous.
Alright.
Bien.
Young master was probably
Le jeune maître était probablement
bewitched by something dirty.
ensorcelée par quelque chose d'impur.
Now the Spirit-Dispelling Bell is at the door.
La cloche qui chasse les mauvais esprits est maintenant à la porte.
Nothing dirty can get in.
Rien de sale ne peut entrer.
Let the young master take my medicine.
Que le jeune maître prenne mon médicament.
He just needs to rest quietly.
Il a juste besoin de se reposer tranquillement.
Don't worry, it's nothing serious.
Ne vous inquiétez pas, ce n'est rien de grave.
Thank you so much, Divine Doctor Cui.
Merci infiniment, Divin Docteur Cui.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
I'll go get your tea money now.
Je vais chercher l'argent pour ton thé maintenant.
Master Qian!
Maître Qian !
Is that you?
Est-ce que tu?
Young Master Qian!
Jeune Maître Qian !
Young master! Young master!
Jeune maître ! Jeune maître !
Duo Duo!
Duo Duo !
Young master, where are you?
Jeune maître, où êtes-vous ?
Young Master Qian!
Jeune Maître Qian !
Duo Duo!
Duo Duo !
Young master!
Jeune maître !
Would you like some food?
Vous désirez quelque chose à manger ?